## Развертывание на локальной машине
1. Установить `pipenv sudo apt update`, `apt install pipenv`
2. Создать виртуальное окружение и установить зависимости: `pipenv sync`
3.  Запустить виртуальное окружение: `pipenv shell`
4. Миграции, Создание локальной БД `flask db upgrade` (Доп команды: flask db init, flask db migrate -m "new")
5. Коллекция запросов Postman находится в дирректории PosnmanCollection
## Автотесты
1. Запуск: `pytest -v tests`

## Реализовано ТЗ

### Основные возможности:

- [x] Регистрация пользователя.
- [x] Авторизация пользователя.
- [x] Создание заметки. Каждая заметка привязывается к конкретному пользователю. 
  Без регистрации нельзя создавать заметки.

- [x] Просмотр своих заметок.
- [x] Просмотр публичных заметок других пользователей.
  При создании заметки пользователь может указать для нее статус “публичная”,
  тогда данная заметка будет видна всем прочим пользователям.
  По умолчанию статус заметки “частная”.

- [x] Редактирование собственных заметок. Изменение текста заметки и ее статуса(публичная/частная).
- [x] Удаление собственных заметок.

### Дополнительные возможности:

- [x] Создание списка категорий 
- [x] Добавление категорий заметке.
- [x] Получение заметок по определенным категориям. 

### Продвинутая фильтрация

- [x] Реализован обработчик для получения всех заметок пользователя
- [x] Поиск всех заметок авторизованного пользователя, у которых есть указанный тег
- [x] Поиск всех публичных заметок, пользователя из query параметров

### Документация
- [x] Добавлены все обработчики в документацию
- [x] Все функции обернуты в декораторы @marshal_with и @use_kwargs 
- [x] Перенесены все настройки swagger __init__.py → config.py

## Полезное
1. Более наглядные автотесты `pipenv install coverage``coverage run -m pytest ./tests/``coverage html`
2. Документация `pipenv install apispec`,`pipenv install flask-apispec`